qué pasa mi chavalería hoy bueno en
primer lugar quiero daros las gracias a
todo el mundo que estáis suscribiendo
haciendo miembros de pago en el canal
secundario javier canino vale a partir
de dos euros
os podéis hacer miembros en el canal
secundario
y podéis volver a ver las transmisiones
integrados que las transmisiones estoy
haciendo ahora en youtube en las dos
partes yo prefiero que venga es una uva
tiene una base tener más beneficios
porque estáis aquí conmigo estoy
hablando con ustedes el chat que estoy
leyendo de vuestro vale y yo prefiero
romper el récord de uno pero bueno sé
que mucha gente que por cuestiones de su
país esas cosas pues hay que ponérselo
más baratito si he puesto varias ofertas
en el canal secundario de youtube para
que podáis ver o las transmisiones
integradas y mitad que estoy trabajando
me estoy haciendo los mandados
limpiando la casita y esa cosita el ampo
por dos gritos arme oye llama para todos
para parece que te explico pero en
mercadillos o vamos puesto ahora en el
chano a dos euros a dos euros los
miembros niños es algo que te digo
entonces el que el que no puedan you
know que se hagan miembros youtube ok ya
más barato nos lo puedo poner en youtube
hay otra que incluye 25 euros
y te sigo en las redes sociales y todo
sea estoy aquí vendiendo todo mi cuerpo
por 200 euros de hecho un polvo en
cualquier momento que muchos de ustedes
pagaría y oye si yo pongo aquí a 200
euros polvo muchos de ustedes pagaría y
en la medida que no escúchame pero no
todo pero no todo va a ser pedido dinero
no todo va a ser aquí en papel a pedir
dinero y esas cosas
voy a estar este mes de diciembre dando
dinero lo haré dos o tres veces no sé
cuántas solares pero voy a estar
regalando cien euros a personas al azar
que esté comentando mi última foto vale
en este caso ahora la última foto que
haya subido vale os vais todos a mi
última foto de instagram y comentarios
en contra más cuanto más bien se
comentéis en la foto más posibilidades
tenéis quiero que comentéis en la foto a
muerte vale súper españa y montón de
comentarios vivir etiquetando a vuestros
amigos y a vuestros influences favoritos
vale que quiero saberlo
y después no sé cómo se meten todos los
nombres en una máquina para mí como una
persona al azar tomás sin euritos para
ti por paypal 'estamos quien quiera
vales quien quiera participar lo único
que tiene que hacer es irse a mi última
foto de instagram vale y comentar pero a
muerte vale podéis poner 100 o 200 o 300
comentarios cada uno me da igual cuántos
más comentarios pongáis más
posibilidades tendrá dentro de una
semana o dos cuando me de la pícara
síntomas tiene bonitos para ti baby y
ahora otros 100 vale así lo haré
voy a estar dando regalitos porque me
apetece porque me nace vales porque me
nace del nep e ideales nada más nada más
que es para mear vamos a empezar a que
quiero aclarar unas cosas sí que es
verdad que el vídeo a ver voy con un
poco de retraso que hubiera gustado
hablar de me hubiera gustado y subir al
canal principal en vez del vídeo de
michu que tenía que ver se subió el
sábado vale pero al editor no las está
dando tiempo y demás
en vez de en vez de hoy pudiéramos subir
un vídeo hablando lo de la denuncia de
la cabrera y el one para barbot que es
han ido a una comisaría diciendo que un
policía les ha pegado y amenazan a caer
se le concedió el conde que ha sentido
con está sacada de rabo el esconden
acaba de dar en 120 mil hay señores
como siempre lo de tu tengo que comer
siempre no pasa nada la cosa que oye los
que estáis viendo en youtube el spam es
en instalarlo en youtube tenéis que
comentar la última foto si bien hay
gente popular comentario y tenéis que ir
hasta grano en youtube muchas gracias el
conde
[Música]
pero bueno voy a hacerlo ahora aquí en
directo voy a hablar ok y voy a
reaccionar a un vídeo de extraco 0 que
un youtube el colega que ya subió
estuvimos hablando con él hace poco o lo
bienvenida y bienvenida hay uno
muchísimas gracias por hacerte miembro
y ahora hay también no hay muchas
gracias muchísimas gracias y estaremos
viendo el vídeo extracto 0 porque al
parecer bueno ha tenido contacto con la
comisaría y bueno en directo lo que
quiere aclarar es una cosa respecto al
vídeo de whip michu el vídeo de subido y
que lo de wikileaks jugada por 662 que
he tenido un error y quiero bueno no es
un error como tal pero quiero aclararlo
quiero corregirlo para que no haya dudas
vale me gusta que quede todo clarito que
hay un punto me habéis está mandando
en referencia al punto de referencia al
punto en el que huí michu dice que va
labour para tirarle el vídeo ha cogido
su vídeo se lo ha descargado lo han
subido a su canal y con el contenido lo
han tirado vale y yo digo que esas
mentiras varios sigo manteniendo hay
gente que me ha dicho que no que es
posible porque de hecho
luisito comunica tiene un vídeo en el
que cnn chile le tira un vídeo en el que
le reclama un contenido con fecha
anterior al vídeo suyo / de cnn en la
zona entrevista lo visitó comunica en
esa entrevista utiliza extracto de vídeo
del distrito comunica y cnn sube la
entrevista después y el contenido le
salta a luisito comunicar a vídeos que
había subido antes que en el chile vale
yo creo que lo digo en el vídeo pero no
estoy seguro
tenía que haberlo mirado antes de
empezar el directo pero bueno creo que
el vídeo en el vídeo mismo yo he dicho
que sé que hay veces que ha fallado el
tema este de la fecha vale lo que tiene
sentido y lo normal es lo que yo he
explicado en el vídeo ok que tú no
puedas reportar
un vídeo porque utilicé tu contenido si
el otro vídeo es de fecha anterior al
tuyo o sea no tiene sentido vale no se
ha podido robar el contenido porque va a
subido antes que tú es de lógica y de
normal yo he hecho la prueba necesita
hiperbólica aquí creo que lo digo no lo
ves gracias sé que ha fallado
sé que hace poco alguien se te hace poco
alguien denunció momentos de onda
dolores
whatsapp
sé que hace tiempo alguien tuvo un
problema en un problema sino que hubo
una persona yo lo vi en twitter vale no
más verdades tiene fueron pero lo vi en
twitter hubo una persona que hizo una
cover un canal de tocarse covers y esa
persona hizo una cover de una canción
famosa de un cantante aud un dj famoso
no abordó bien quiénes eran vales y
entonces al subirla a youtube le saltó
el copyright al famoso al cantante
original
mil hay de roberto muchísimas al ser
vuelto entonces sé que ha fallado
sé que ha fallado en alguna ocasión no
no no descartó esa opción sé que puede
fallar pero lo normal pero lo anormal es
que otros mil otros mil pues otras
gracias roberto tengo modos simples
estoy aquí hoy que sube el transportista
comiendo siempre le quitó el tiempo
la cosa es que lo normal es que fallen
lo normal es que si yo porque yo tengo
el contenido y también y lo he probado y
necesitas hiperbólica para confirmar lo
que hicimos porque lo que hice fue decir
la hiperbólica yo lo he probado ok yo lo
he probado con mi canal pero aparte de
los códigos hiperbólica y le dije
hiperbólica de que no está aquí hoy no
nos cerraron anoche bueno la cosa es que
le dije hiperbólica cógete descárgate mi
último vídeo los subes a tu canal y
mándame un reporte le indique cómo
hacerlo y hiperbólica le llegó el email
que pongo ahí la captura en el vídeo o
la hiperbólica sospechamos de que tu
denuncia no es correcta vale y yo
también lo he probado y no funciona ok
que puede fallar que en algunas
ocasiones falla youtube si como posible
es
un segundo
sí
por eso quiero
o no
y eso no es malo
es muy malo ahora se pone a reírse y
esas cosas
el dígito
puesto imposible
donde verde
yo
el hombre
bueno bueno
bueno ya está
vamos en directo
vamos a decir la verdad
bueno una cosa que puede fallar de hecho
falla a pasar un montón de veces en
youtube para como el culo de youtube es
una [__] [__] y falla pero lo normal y
lo lógico es que no y de todas maneras
lo que os quería decir yo que el
argumento definitivo o sea es que no
tiene sentido que va la voz ya no tiene
sentido que va a boom hiciese eso para
tirarle el vídeo win michu no es
necesario ya win michu en el vídeo
utiliza contenido
ya hoy michu en el vídeo utiliza
contenido de la voz con extractos de la
voz sin modificar y sin nada juaco
muchas gracias por hacerte miembro en
youtube bienvenido ya no tiene sentido
ninguno que coja badaboom se descargue
el vídeo de whip michu lo suba a su
canal le pongo el contenido y así se lo
reclame para que si jaoui michu en el
vídeo utiliza estrechos
de agua en el vídeo utiliza extracto de
poniendo infieles para que valida eso
para que hace todo eso no es necesario
[__] le reclama el trocito de poniendo
infieles que sale y de hasta el que no
tiene sentido si me dices por la burla
ha tirado el vídeo a win michu sin que
salgan imágenes de la buscó entonces
bueno me puedo creer que haya cogido y
haya hecho lo que dice win vichuquén
descargarse el vídeo subirlo y con
alguna trampa hacerlo pero es que no es
necesario es que jaoui chupones
extractos ya uy me supone tratos de
malabo en su propio vídeo es que mira
bala boom podría tirarle incluso el
vídeo el csi 2 porque también pone
estrecho aunque win michu lo que lo haga
con un sol emitimos aunque win vinculada
con uso legítimo poniendo león
poniéndole creo que le pone como una
imagen encima como una marca de agua el
uso legítimo aunque use el uso legítimo
puedes [__] y en dote al formulario que
yo explico en el vídeo o popó y primero
te lo tira que luego tú reclamen y logan
es seguro yo creo que va a ganar de
hecho el primer la primera reclamación
la vara la primera la del cese y uno yo
creo que se lo van a devolver pero es
que no tiene sentido lo que dice él
michu ninguno porque es que si está
diciendo que le ha puesto el el
contenido para tirarlo nada que hubiera
subido el en su canal secundario
otra vez el vídeo nada que hubiera hecho
la red su vida le hubiera saltado a
wilson el que da secundario también
me entendéis
hiperbólica que tú lo probaste en tu
canal
hiperbólica con que lo que hiciste
descargarte el último vídeo miedo
de hecho el vídeo sigue ahí
ya tú en tu canal ha resumido un vídeo
mío y ha reportado el mío y te manda
youtube un un email diciendo te
sospechamos que esta reclamación una
correcta
y luego con el tema del sistema este del
container y falla falla más completa con
pero como todo youtube todo youtube
falla
todo el youtube falla alguien se cree yo
lo que digo vuelve por supuesto por
supuesto que tengo la caja de
comentarios entre que tengo aprox aprox
no sé por qué le digo trox y al otro
arnés iberia y al le han dicho por ahí
llorando me porto un lado entre uno y
otro tengo todos los vídeos llenos de
funk diciéndome tontería pero bueno la
cosa es que sí que hay gente de youtube
que podría pasar lo que dice web michu
podría pasar no digo que no pueda pasar
de hecho creo que termine en el mismo
vídeo digo ha pasado muchas ocasiones
que ha fallado creo que lo digo en el
mismo vídeo porque hubo una vez que pasó
lo que os acabo de contar con una cover
que podría pasar lo que dices michu si
es posible es posible pero no tiene
sentido
el cántaro
qué podría pasar claro podría pasar pero
no tiene sentido para que pase eso para
qué va a ser eso si ya utiliza contenido
de badajoz sin modificar o sea es que
nada que salga un segundo o dos segundos
o larroque dame a que aparezca un
segundo ya le puedes meter una
reclamación por copping ahora
eso sí win michu ap la iba a ganar
seguramente o nos comparamos mucha gente
no gana las reclamaciones no sé el qué
[__] tiene yo creo que por el tema de
que son abogados todos y entenderán de
leyes y entonces cuando tú apelas un
vídeo por copyright está peleándose con
él
como te lo digo con invictus victus en
víctor está peleando gente haciendo el
ridículo y la cosa es que cuando la
gente ha metido a mí el vídeo
lo que te pide youtube es lo que le pide
a él o sea yo lo apeló y lo que le pide
a él son que en 10 días tiene que haber
presentado una denuncia y presentarla en
youtube mira le he puesto una denuncia
por el copyright en los juzgados ya lo
he tenido
y normalmente nadie por una denuncia por
copyright entonces lo que pasa con cada
vuelta como son abogados tú mandas una
apelación porque me acuerdo que turbo
plan y cry se tuvieron que comer el el
strike tú mandas una apelación y va dabo
en esos 10 días prepara unos papeles en
los manda youtube y te comes el strike
entonces
creo que buen michu va a recuperar el
vídeo pero creo que existe la
posibilidad de que no por el hecho de
ser va dado por el hecho de ser varón si
fueran contra otros no te digo yo que no
pero de normal yo todas las reglas ahora
mismo
ahora mismo no hace poco me tiraron un
vídeo en el canal blog jet bienvenido
bienvenido señor e hoy llegamos a 300 y
1 ha llegado a 300
hace poco me tiraron un vídeo en el
canal principal uno de los que le dice a
otra pelirrojo el de que creía en los
filis yo solamente creo en mi feeling
vale porque sabéis la música está de el
fin de la película tiene la vital tarea
porque meramente aquí tú pones un
segundo de esa canción en cualquier
vídeo y hay una [__] empresa hay una
[__] empresa que te pone en la
reclamación y se queda con la
monetización y entonces yo lo reclamé le
dije que toma por aquí que pedalean sabe
y me han puesto un strike
me ha puesto en strike yo ahora les try
lo he apelado y ahora mañana ha pasado
en estos días me tienen que devolver el
vídeo
otro miembro otros miembros señores
vamos a llegar a 300 matrix cuando falta
cuánto falta para 300
pero básicamente quería aclarar eso vale
porque no quiero si hay un error que
corregirlo o sea lo que dice uy michu es
posible es posible es una tontería es
una tontería enorme es posible que pase
pero cuando pasa es por error ok no
tiene ningún sentido no era necesario
vale podría seguramente vamos a la parte
japón espera una cosa una cosa casi se
me olvida muy importante muy importante
y creo que es algo lo tenía que dios el
tonto
ya lo tenía que haber dicho al principio
del directo pero bueno muy importante él
dice que badaboom ha hecho eso con el
contenido pero él en las primeras
historias que subió dijo que había sido
una reclamación manual
y si ha sido manual
y se ha sido manual
[Música]
para que dice ahora que ha sido con el
contenido